# Проект: "BICYCLE" (Велосипед)

## О проекте ##
Это одностраничный сайт для любителей велосипедов, который содержит в себе большое количество полезной информации: ссылки на велосипеды, на статьи, на полезные приложения. Проект написан на чистом HTML/CSS, без использования JS. Проект создавался в рамках соревнований по верстке, между участниками Яндекс.Практикума. Критерии оценки содержат семантику, БЭМ, доступность, оптимизированный css код. Необязательным требованием, но также являющиймся критерием к проекту, явялется адаптивная верстка. Проект должен хорошо смотреться как на десктопных разрешениях, так и на мобильных. Работа велась в команде из двух человек. По результатам соревнования - проект занял 1 место.

## Используемые технологии в проекте:<br>
* использование flexbox<br>
* построение сетки с помощью технологии Grid Layout<br>
* aдаптивная, резиновая вёрстка по макету<br>
* использование media queries для задания специфических правил для разных размеров экранов<br>
* БЭМ методология<br>
* организация файловой структуры проекта по правилам Nested БЭМ<br>
* работа с Git и GitHub, создание веток(branches) и решение конфликтов в них<br>
* работа с макетом в графическом редакторе «Фигма»<br>
* использование Pixel Perfect<br>
* позиционирование элементов<br>
* семантическая верстка<br>
* подключение и импортирование файлов и шрифтов<br>
* вставка изображений и оптимизация их<br>
* вставка ссылок и изменение их состояния при наведении указателя мыши<br>

## Планы по доработке проекта:##
* добавить раскрывающееся меню навигации<br>
* добавить слайдер<br>

## Ссылка на макет фигмы ##
https://www.figma.com/file/6HyXMeDsBXkXfg7sMfMZnx/Sprint-3-competitions-bikes?node-id=2%3A7

## Ссылка на сайт ##
* https://kybikn.github.io/bicycle/
